# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  
2 [Варианты использования](#use_case)  
2.1 [Войти в приложение](#sign_in_to_the_app)  
2.2 [Просмотреть главную страницу](#home_page)  
2.3 [Просмотреть доступные услуги](#check_services)  
2.4 [Просмотреть информацию о нужной услуге](#check_service_description)  
2.5 [Ознакомиться с ценами](#check_prices)  
2.6 [Просмотреть портфолио](#check_portfolio)  
2.7 [Просмотреть детали выбранного портфолио](#check_portfolio_description)  

<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Клиент | Человек, пользующийся сервисом |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="sign_in_to_the_app"/>

## 2.1 Войти в приложение

**Описание.** Вариант использования "Войти в приложение" позволяет пользователю войти в приложение.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает приложение;
2. После запуска приложения [загружается главная страница](#home_page) приложения.

**Постусловия.** Выполняется вариант использования "[Просмотреть главную страницу](#home_page)".

<a name="home_page"/>

## 2.2 Просмотреть главную страницу

**Описание.** Вариант использования "Просмотреть главную страницу" позволяет пользователю увидеть основную информацию о сервисе, а также выбрать дальнейшие действия.  
**Предусловия.** Пользователь вошел в приложение или нажал на кнопку "Главная" на панели меню в верхней части экрана.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает главную страницу, на которой можно увидеть несколкьо фотографий выполненных работ, информацию о сервисе и выбрать дальнейшие действия.

<a name="check_services"/>

## 2.3 Просмотреть доступные услуги

**Описание.** Вариант использования "Просмотреть доступные услуги" позволяет пользователю увидеть весь спектр услуг, предоставляемых сервисом.  
**Предусловия.** Пользователь нажал на кнопку "Услуги" на панели меню в верхней части экрана.  
**Основной поток.**
1. Приложение в выпадающем окне отображает несколько наиболее популярных услуг и кнопку "другие";
2. Пользователь выбирает нужную ему услугу и приложение [отображает информацию о ней](#check_service_description).

<a name="check_service_description"/>

## 2.4 Просмотреть информацию о нужной услуге

**Описание.** Вариант использования "Просмотреть информацию о нужной услуге" позволяет пользователю ознакомиться с деталями предоставляемой услуги, описанием работы, которую выполнят мастера при заказе услуги, и с самими мастерами, выполняющими услуги выбранного пользователем рода.  
**Предусловия.** Пользователь выбрал услугу в варианте использования "[Просмотреть доступные услуги](#check_services)".  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает страницу выбранной пользователем услуги;
2. Пользователь получает возможность узнать стоимость услуги, перейдя по ссылке внизу экрана.

**Альтернативный поток А1.**
1. Пользователь нажимает на ссылку для просмотра цен;
2. Выполняется вариант использования "[Ознакомиться с ценами](#check_prices)".

**Альтернативный поток А2.**
1. Пользователь не нажимает на ссылку для просмотра цен;
2. Страница не изменяется, за пользователем все еще остаются все остальные варианты использования через использование панели меню в верхней части экрана.

<a name="check_prices"/>

## 2.5 Ознакомиться с ценами

**Описание.** Вариант использования "Ознакомиться с ценами" загружает информацию о ценах на все услуги, предоставляемые сервисом.  
**Предусловия.** Пользователь нажал на кнопку "Цены" на панели меню в верхней части экрана или перешел по ссылке во время выполнения варианта использования "[Просмотреть информацию о нужной услуге](#check_service_description)".  
**Основной поток.**
1. Приложение загружает информацию о ценах на все услуги, предоставляемые сервисом в формате "цена/за единицу измерения" (напр. 15$/метр кв.).

<a name="check_portfolio"/>

## 2.6 Просмотреть портфолио

**Описание.** Вариант использования "Просмотреть портфолио" отображает информацию о выполненной ранее мастерами работе.  
**Предусловия.** Пользователь нажал на кнопку "Портфолио" на панели меню в верхней части экрана.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает проекты, выполненные ранее;
2. После нажатия на какой-либо проект из отображаемых выполнится вариант использования "[Просмотреть детали выполненной работы](#check_portfolio_description)".

<a name="check_portfolio_description"/>

## 2.7 Просмотреть детали выбранного портфолио

**Описание.** Вариант использования "Просмотреть детали выполненной работы" отображает информацию о выполнении выбранного проекта.  
**Предусловия.** Пользователь зашел на страницу "Портфолио" и выбрал одну из выполненных работ.  
**Основной поток.**
1. Приложение отображает информацию о выполненном проекте, который выбрал пользователь. Пользователь получает возможность увидеть род работы, стоимость, затраченное время и, конечно, фотографии работы.
