# План тестирования  

# Содержание  
1 [Введение](#introduction)  
2 [Объект тестирования](#items)  
3 [Атрибуты качества](#quality)  
4 [Риски](#risk)  
5 [Аспекты тестирования](#features)  
6 [Подходы к тестированию](#approach)  
7 [Представление результатов](#pass)  
8 [Выводы](#conclusion)  

<a name="introduction"/>  

# 1 Введение  

Данный документ описывает план тестирования приложения «Quick Store». Он предназначен для людей, выполняющих тестирование приложения, в частности тестировщиков. Цель тестирования - проверка соответствия между реальным поведением программы и её ожидаемым поведением на основе [требований](https://github.com/SachkoAlex/quick_store/blob/master/Documentation/SRS.md).

<a name="items"/>  

# 2 Объект тестирования  

В качестве объектов тестирования можно выделить основные [функциональные требования](https://github.com/SachkoAlex/quick_store/blob/master/Documentation/SRS.md). К основным модулям следует отнести:  
* модуль для входа в приложение;  
* модуль для регистрации в приложении;  
* модуль для взаимодействия со списком продуктов;
* модуль для оформления заказа;
* модуль для перехода между разделами приложения.


<a name="quality"/>  

# 3 Атрибуты качества  

1. Функциональность:  
    - функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные [функции](https://github.com/SachkoAlex/quick_store/blob/master/Documentation/SRS.md);
    - функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно;  
    - функциональная целесообразность: отсутствуют не заявленные функции, которые бы мешали приложению выполнять первоначально поставленные задачи
2. Удобство использования:  
    - эстетика пользовательского интерфейса: плавный и понятный интерфейс;   
    - актуальность: обновление данных, например, добавление новых продуктов после их выхода на рынок;
    

<a name="risk"/>  

# 4 Риски  

К рискам можно отнести:  
* обрыв интернет-соединения при выполниении теста в котором оно предусмотрено;  


<a name="features"/>  

# 5 Аспекты тестирования  

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения. Данное тестрование будет проводится по типу "чёрного ящика", т.к. мы имеем поток входных и выходных данных, без доступа к коду. Также тестирование является интеграционным и программные модули тестрируются в группе.

Аспекты, подвергаемые тестированию: 
* переход между разделами;
* вход пользователя в приложение;
* регистрация нового пользователя;
* просмотр и сортировка продуктов;
* поиск продукта;
* оформление заказа;

##### Переход между разделами  
Этот вариант использования небходимо протестировать на:  
* Возможность переход между основными разделами приложения: главное окно приложения, список всех продуктов, страница детальной информации о продукте, оформление заказа.

##### Вход пользователя в приложение  
Этот вариант использования небходимо протестировать на:  
* Вход без Интернет подключения;  
* Вход с использованием существующего аккаунта;  
* Вход с использованием неверных данных.

##### Регистрация пользователя  
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Регистрация нового пользователя;  
* Регистрация с не всеми введенными данными.

##### Просмотр и сортировка продуктов 
Этот вариант использования небходимо протестировать на: 
* Отображение списка всех товаров;
* Отображение отсортированного по выбранному параметру списка товаров.

##### Поиск продукта  
Этот вариант использования небходимо протестировать на: 
* Поиск продукта по названию;
* Поиск отсутствующего в базе продукта;
* Поиск по частичному совпадению. 

##### Оформление заказа 
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Добавление нескольких продуктов в корзину;
* Отмена заказа;
* Подтверждение заказа с использованием корректных данных;
* Подтверждение заказа с использованием некорректных или незаполненных данных. 

##### Нефункциональные требования

* Плавный интерфейс - отсутствие задержек во время использования приложения;

<a name="approach"/>  

# 6 Подходы к тестированию  

Для тестирования приложения будет использован ручной подход.  

<a name="pass"/>  

# 7 Представление результатов  

Результаты тестирования представлены в документе ["Представление результатов"](testResults.md).  

<a name="conclusion"/>  

# 8 Выводы  

Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех версиях платформ и архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно. На момент прохождения тестирования с результатами в пункте 7, приложение работало некорректно из-за невыполнения задач в поставленные сроки. Данное тестирование должно быть проведено повторно согласно плану после окончания разработки проекта.
